Sonunda bitti.
Bu, beklenmedik şekilde
çok daha büyük bir iş haline geldi...
İnsana hüzünlü bir his vermiyor mu?
Bunu tekrar dünyaya çıkarmak
zorunda kalacağımı öngörmemiştim.
Bunun ne kadar tehlikeli olduğunu biliyor olmalısın.
Biliyorum.
Tüm bu zaman boyunca
onun koruyucusu oldum.
Ama belki de
tam da bu yüzden o çocukların yolculuğunda buna ihtiyacı var.
Talihsizlik işte.
Ah, bence öyle değil.
İnsanlar defalarca aynı hataları
yapıyor gibi görünebilir,
ama kader düz bir çember değildir.
O bir sarmal.
Mutlaka senin ve benim seçtiğim
yolu seçmeyecekler.
İşte geliyorlar.
Bariyerimi bu kadar kolay
yarmaları,
güçlerimin epey zayıfladığının
göstergesi.
Benim için savaşacak mısın?
Her halükarda, kaderim mühürlendi.
Bu, senin huzur içinde gitmen için
daha da geçerli bir sebep.
Teşekkür ederim.
Sadakatini unutmayacağım,
eski dostum.
Son bir kez
o utangaç gülüşünü kendi
gözlerimle görmek isterdim.
Berserker Zırhı
Ha?
Bir sorun mu var?
Hayır... Bir anlığına,
hanımefendimin düşüncelerini hissettim sandım.
Belki de Flora'nın övgülerini
duymaya can atıyorsundur!
Bahse varım ki küçük cadı
Schierke'nin şeytanları püskürtmesi
buralarda yeni bir efsane olacak.
Sanmıyorum...
Yapabildiğim tek şey
trolllerin inini mühürlemek oldu.
Büyük bir güç çağırdım,
ama onu tam olarak kontrol edemedim,
gereksiz yıkıma yol açtı.
Hâlâ çok tecrübesizim.
Ben hayran kaldım!
T-Tabii...
Hey, gözlerinde vahşi bir ifade var.
Sanırım çözdüm!
Doğrusu, bu insanların kaderim olup olmadığını gerçekten bilmiyorum.
Ama...
Guts?!
Ne-Ne oldu?
Yaran kilisede iyileşmemiş miydi?
Bu...
Bak, tamamen kapandı.
Hayır, bu ağır bir yara.
Eh?
Fiziksel yarası iyileşti,
ama astral bedeninde iyileşmedi.
Bir şey yapmazsak, zayıf düşecek,
ve fiziksel yarası da yeniden açılacak.
Oh, hayır!
Onu kurtarabiliriz, değil mi?
Eğer hanımıma gidip onun ilacını kullanırsak, evet.
Bana yardım edin, herkes.
Önemli değil...
Sadece bir anlığına bayılacak gibi oldum.
Omuz verebilirim.
İsteksizce.
Ben iyiyim.
Astral bedene verilen yaralar, ruha verilen yaralardır.
Acı, travmaya neden olacak kadar şiddetli olmalı.
Bilinci bile yerinde olmamalı.
Guts, kaçtıktan sonra orada ne oldu?
O yara bir troll tarafından açılmadı.
Yaptığım koruma büyüsü bile etkisiz kaldı.
Bununla iyi bir darbe indirdim
melek numarası yapan bir canavara.
Ne? Bu nasıl mümkün olabilir?
Bir ölümlü bu kadar güçlü bir astral varlıkla nasıl savaşabilir?
O kılıç...
Belki de astral varlıklara karşı
uzun süreli kullanımıyla gelişen özel gücü sayesinde.
Gizli mucizelerin büyüsüne kapılma.
Gözlerini aç ve önündeki gerçeği de gör.
O hâlâ hayatta.
Bu od akışı da ne?
Ormandan...
Konaktan!
Orman bariyeri yıkıldı!
Casca?
Farnese ve Casca, siz burada bekleyin!
Neler oluyor?
Geri kalan troller mi?
Çok daha kötü şeyler, trollerden katbekat beter,
konakta.
Yaşlı kadın başını belaya soktu.
Onlar.
H-Hanımefendi...
Hanımefendi!
Sizler, onu durdurun!
A-Anlaşıldı!
Bundan hiç şüphe yok...
Bunlar...
Havari.
Nereden çıktınız?
Ne?
Aramızda bir insan var.
Cadıyla mı birliktensin?
Bu acıttı!
Şu haline bak, koca kılıcı sallayıp,
sendeliyorsun!
Sen... Neden buradasın?
Bu konakın hanımefendisiyle derin
bağlarım var.
Bağlar...
Anlıyorum.
Bu yüzden trollerin inindeydi.
Kimsin sen?
Adım, sizin gibi sıradan
Havari'lere layık değil.
Diyelim ki Tanrı El'ine karşıyım.
Bu da ne böyle?!
Bekle, onu hatırlıyorum.
Efendimizin yeniden doğuşunda
ortaya çıkan şövalye sensin!
Efendimiz?
Ben de seni tanıyorum.
Sen efendimizin kurbanısın.
Hayatta kalan iki kişiden birisin!
Bu olamaz.
İkinizle de burada karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
Sanırım bu kader.
Zodd...
Neden buradasın?
Bekle, senin usta dediğin kişi...
Bu bir sır değil.
İnsanlık dışı varlıkların efendisi olarak kabul ettiği tek biri var.
Sör Zodd...
İzin verirsen Grunbeld, bunu ben hallederim.
Pekâlâ.
Minnettarım.
Senin hakkında çok şey duydum.
Sıradan bir ölümlü olsan da,
tutulmadan sağ çıkmayı başaracak kadar güçlüsün.
Cadı güçlü olabilir,
ama ücra bir ormanda saklanmış yaşlı bir kadına
bu kadar kalabalıkla saldırmak,
bir savaşçı için pek de asilce sayılmaz.
Yine de, bu göreve katılmak için ısrar ettim,
şahine olan bağlılığımı göstermek adına bir fırsattı.
Şimdi de senin gibi bir savaşçıyla karşılaşabiliyorum.
Kendimi zorlayıp gelmeye değdi.
Griffith'in emri mi?
Onu neden önemsiyorsun?
Ben, Grunbeld, Şahin Tugayı'nın bir üyesi olarak,
Kara Kılıçlı'yı düelloya davet ediyorum.
Ne?
Başlayalım.
Az önce ne dedi?
Şahin Tugayı mı...?!
Hanımefendi!
Isidoro?
Ne yapıyorsun, cadı kız?!
Senin büyün nerede?
Ama...
O kadar üzgünüm ki büyülerimi kullanamıyorum...
Hanımefendi...
İkiniz, hemen buradan gidin!
Serpico!
Şu tüylü şey alevlerle ilgili bir şey yapamaz mı?
Saçmalık.
Bu sadece alevleri körükler!
Hanımım, neredesiniz?
Lütfen cevap verin!
Schierke...
Hanımım!
İyi dinle, sevgili öğrencim.
Onu Kara Kılıç Ustası'na götür.
Yoksa...
Ne oldu?
Neden bu oluyor?
Acele et.
Çok korkunç bir düşman yaklaşıyor.
Eğer onu ona ulaştıramazsan,
kılıç ustası...
Ama hayatınız tehlikede, Hanımım!
Hey, neler oluyor?
Bunun olacağını biliyordun.
Benim zamanım geldi.
Ama...
Ama bu...
Böyle değil! Bu çok acımasız!
Huzur içinde olmalıydı.
Böyle değil, alevlerin içinde!
Bu sonu hak edecek kadar
karma biriktirdim.
Bir büyücü olarak, bir ölümlünün
zamana meydan okuyarak bu kadar uzun yaşamasının
ne kadar günah olduğunu herkesten iyi bilirsin.
Ama!
Ama çok yalnız kalacağım...
Bir daha kucağında başımı koyup
güneşin altında kestiremeyeceğim,
ya da golemlerle çay içemeyeceğim.
Her şey yok olacak...
Her şey alevler içinde kalacak!
Schierke...
Ne darbe ama.
Hala insan formunda olsa da,
çoğu Havari'den daha güçlü.
"Şahin Tugayı" adını nasıl
kullanırsın?!
Oh?
Kahretsin... Birkaç kaburgam kırıldı.
Etkileyici bir kılıç.
Çekicimle iki darbe yedikten sonra bile
kırılmadı.
Ama kılıç kullanma yeteneğin
pek etkileyici değil.
Hiç direnmeden savrulup duruyorsun!
Kolay konuşuyorsun.
Zırhım olmadan ben...
Ateş ejderhası oyunlarını seviyor galiba.
İşimizi biz bitirelim.
Cadının kafasını alın—
Bu olmayacak.
Sen!
Çekil.
O benim.
Onu ben hallederim.
Aramızdan birini öldürdü!
Bu bir emir.
Geri kalanınız, cadının kafasını alın.
Harekete geçin!
Savaşın ortasından ayrılıp da
bir kadının peşine mi düşüyorsun?
Sana hiç yakışmadı.
Senin için savaşmak her şeydi,
hatırlıyorum da,
ölümsüz olan.
Yanlış anlama.
Seni durdurabilecek tek kişi benim.
Hepsi bu.
Yani ikimiz için de işler
biraz alışılmadık gidiyor.
Öyle mi?
Çocuklar?
Cadının çırağı mı?
Bu da ne be?
Trollerle başa çıktığımız sırada
daha fazla canavar mı?
O bir Havari.
Bak, eğer yaşamak istiyorsan,
bize cadının yerini söyle.
Yine de hepiniz
ateşte öleceksiniz ama.
Kahretsin!
Bu taraftan.
Buradan çıkmalıyız.
Acımasız görünebilir,
ama Flora'yı kurtarmaya çalışırsak
biz de öleceğiz!
Hazine odasına gidiyoruz.
Orada bir şey var,
Guts'a ulaşmalıyım!
Anlıyorum, Hanımefendi.
Eğer bu senin arzunsa.
Onun kaderim olup olmadığını bilmiyorum.
Ama bir büyücü olarak, onu kurtarabilecek
tek kişi benim.
Sadece ben, ruh ağacı ormanının cadısı Flora'nın
öğrencisi.
İşte.
Ona ulaşmak için ihtiyacın olan
koruma tılsımı mı?
Evet, ama tek sebep bu değil.
Hanımefendim tılsımı belirli bir
kalıntının üzerine yaptı.
Çok tehlikeli ve güçlü bir kalıntı.
Zayıf!
Gerçekten bahsedilen
Kara Kılıç Ustası mısın?
Sayısız Havariyi deviren
ve Ölümsüz Zodd'a denk olan?
Kaderimizin düşmanı,
senin gibi bir zayıf mı?
Cevap ver!
Lord Zodd, böyle güçlü bir
rakip bulduğu için şanslı.
Bir savaşçı için, savaş alanı
kutsal topraktır.
Katliamın ortasında ölümle yüzleşmek
bir savaşçının arzusudur.
Ama senin üzerine bir savaşçının
onurunu bahis etmeye değmezsin.
Bir canavar neden savaşçı gibi davranıyor?
Sadece kendini beğenmişsin.
Çekicimle bir savaşçı ölümünü
hak etmiyorsun.
Parça parça öl!
Bu adamlar...
Lanet olası golemler!
Schierke?
Yaşlı kadın iyi mi?
İçeri girmemizi mi söylüyorsun?
Orada ne var?
Anladım.
Bu çok kötü.
Schierke'nin dediği gibi,
yaraları yeniden açıldı...
Bununla başa çıkacak yolumuz yok.
Şimdi ne olacak?
Bu haldeyken, zırhı olsa bile
hiçbir şey yapamaz!
Çok uzun kalırsak, yangın
buraya da yayılacak!
Doğru...
Eğer zırhı bu halde giyerse,
hayatı tehlikeye girer.
Ama...
Cadı!
Neredesin cadı?
Kahretsin, onlar!
Sanırım buradan gitme zamanı geldi.
İstediğin kadar kal.
Büyümle bir şeyler yapmalıyım.
Onları tehlikeye atmamın sorumluluğu bende.
Ha? Bu da ne?
Bunun işe yarayacağına emin misin?
B-Ben şok oldum!
Bu ızgara beni şok ediyor!
Onu bu aptal zırhın içinde tutmanın ne faydası var?
Schierke'ye güvenmek zorundayız!
Kahretsin! Benim sorunum değil!
İşte geliyor!
Yeter artık bu numaralar...
Nereye saklandın,
Kara Kılıçlı Adam?
Kendini ne kadar rezil edeceksin?
Ne?
Yardım edin!
Acıyor...
Onu yedim...
Ölmüş olmalı...
Bu...
V-Vay be...
O-O güçlüden de öte!
Neler oluyor?
Daha önce ayağa bile kalkamıyordu.
Bu çok kaba oldu...
Böyle bir şeyle,
troller için ona vermeliydin.
O kadar basit bir şey değil.
Gerçekten o mu?
Hareketleri tamamen farklı.
Ama o kılıç kesinlikle onunki.
Bu...
Ne tanıdık, kaderimin düşmanı.
Onun da senin izinden gitmesini mi istiyorsun?
Aynı çılgın, şeytani yol mu?
Bu zırhın nesi var böyle?
Üzerime giydiğim anda,
tüm acılar yok oldu.
Daha doğrusu,
Artık acıyı umursamıyorum.
Acıdan daha önemli olan,
içimde yükselen bu dürtü.
Şiddetli bir şey hissediyorum,
içimde kaynıyor.
Bırak...
Anlıyorum.
Bırak.
Bu...
Her şeyi bırak.
Bu benim...
Bırak.
Her şeyi bırak.
Bırak artık!
Zırh değişiyor!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
İnanılmaz bir hikayenin içindeydim.
İşte Işık Şahini o.
Bunu kendi gözlerinle görmelisin.
Onun kaderim olup olmadığını bilmiyorum.
Ruhların bereketi seninle olsun.
Sonraki Bölüm
Cadının Hatırası